Утром проснись, Хорошенько просрись.
За порогом начнется запарка, взопреешь, как в скороварке.
Женись на жирной суке И паши, пока не отвалятся руки.
Ковбои или банкиры, Все мы всего лишь люди.
Все мы любим машины, пушки и большие силиконовые груди!
Возьмем Pißwasser ящик И за Америку нажремся в дым.
Woo!
[Neigh]
Эй, извините, соседи, Мы сегодня немного пошумим!
Вы должны говорить по-английски, Раз уж приперлись сюда.
Не по-испански! Не по-китайски! Не по-британски! И не по-голландски!
В жопу голландцев!
Слышишь меня, мудак? Вон всех нелегалов-иностранцев!
Пушки и Pißwasser!
И в жопу всех этих засранцев!
[Oink!]
Мы выжрем все до дна!А потом пойдем блевать.
Громить и всех избивать.
[Ugh!]
Сегодня программа одна: Pißwasser, мордобой и рвота.
Yeah!
У нас свободная страна! Это право каждого американского патриота!
Pißwasser. Немецкое боевое пиво, только на экспорт!